Ya.
Brengsek!
Pulkit memasang sistem
penghancuran diri di dalamnya.
Saya mencoba mengunduhnya ke server.
Tapi saya pikir kita telah kehilangan segalanya.
-Kami kacau!
-Kotoran.
Yash.
Persetan.
Persetan, Ji.  Brengsek!
Laptop itu adalah harapan terakhir kami.
Dari batas waktu 24 jam, saudara
hanya memiliki sisa empat jam.
Jika saudara laki-laki saya
ditangkap, lalu apa yang
akan kami katakan kepada
keluarga dan nenek saya?
Saya tidak punya jawaban.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus melakukan sesuatu, Jia.
Kita harus menyelamatkan saudaraku.
Lihat aku, Raja.
Kami bertemu hanya beberapa hari yang lalu.
Dan saya baru saja bertemu keluarga Anda,
saudara laki-laki dan perempuan ipar Anda.
Tapi aku mengerti satu hal.
Dalam keluarga ini, siapa pun dapat
memberikan hidup mereka untuk satu sama lain.
Ingat hari lain,
bagaimana Pulkit bersikap kasar
padamu, di depan adik iparmu.
Jika Yash tidak menghentikannya,
maka iparmu pasti akan
meninju wajah Pulkit.
Itu benar.
Adik ipar saya bisa melakukan
apa saja untuk keluarga ini.
Saya tahu itu.
Dan Anda bisa melakukan apa saja untuknya.
Ketika sebuah keluarga memiliki
saudara laki-laki seperti kamu dan Yash,
dan ipar perempuan seperti Chikki.
Saya akan selalu bertaruh pada keluarga itu.
Kalian saling
mencintai tanpa syarat.
Dan cinta selalu menemukan jalan, bukan?
Kami hanya harus
berhenti meremehkan Pulkit.
Kami membuat kesalahan
besar dengan meremehkan Pulkit.
Itu adalah kesalahan besar,
dan hukumannya
akan jauh lebih berat.
Tapi kita sekarang punya... hanya empat jam.
Tidak, Yash, kita tidak punya waktu
empat jam.  Kami memiliki 240 menit.
-Itu adalah hal yang sama.
-Itu bukan hal yang sama, Yash.
Anda harus mengubah sudut pandang Anda,
itu akan secara otomatis
mengubah sikap Anda, percayalah.
Mengubah sikap saya tidak
akan mengubah kebenaran.
Dan kebenarannya adalah,
kami memiliki satu pilihan terakhir
untuk membuktikan bahwa video itu palsu.
Laptop.
Bisakah kamu melakukan sesuatu untukku, Chikki?
Sebut saja.
Aku bahkan bisa memberikan hidupku untukmu.
Aku tahu.
Anda telah melakukan banyak hal
untuk saya dan keluarga saya.
Tapi tidak lagi.
Apa maksudmu?
Maksudku, permainan sudah berakhir.
Sekarang saya akan masuk penjara,
dan keluarga Chauhan akan
menghadapi skandal lain.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
pada keluarga saya dan saya setelah itu.
Tapi itu akan terjadi pada keluarga saya dan saya.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Sebelum kita bertemu,
Anda memiliki kehidupan yang tentang Anda.
Impian, aspirasi, dan ambisi
Anda penting bagi Anda.
Aku mau kamu...
Aku ingin kau kembali ke kehidupan itu.
Sekali saja,
biarkan hidupmu untuk dirimu sendiri.
Anda telah melakukan banyak
hal untuk saya dan keluarga saya.
Dan sebagai gantinya,
aku hanya bisa memberimu,
kebebasan Anda.
Dari keluarga ini,
dari saya dan masalah saya,
semua kesedihan dan rasa sakit.
Pikirkan mimpimu, Chikki.
Dan lupakan semuanya seperti mimpi buruk.
Apa-apaan ini, Yash?
Apa yang kamu?
Apakah Anda tuan gubernur?
Atau Mughal-e-Azam (Kaisar)?
Apakah Anda ratu Inggris?
Apa yang kamu?
Saya perlu izin Anda
untuk datang dan pergi?
Siapakah Anda untuk memutuskan
apa yang akan saya lakukan,
apa impian saya nantinya, atau
bagaimana saya akan hidup?
Chikki, dengarkan aku--
Persetan dengan maksudmu
dan persetan denganmu.
Pertama, Anda menolak untuk menikah dengan saya.
Sekarang Anda mengirim saya pergi.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda menjauhkan diri dari saya.
Chikki, aku ingin kau--
Persetan dengan apa yang Anda inginkan.
Katakan padaku sekali saja,
apa yang telah saya lakukan sehingga
Anda menjauhkan diri dari saya, Yash?
Mengapa Anda menciptakan kebingungan baru?
Kenapa kamu melakukannya?
Anda belum melakukan apa-apa, Chikki.
Hanya saja ini bukan waktu yang tepat.
Lalu kapan waktu yang tepat ya?
Kapan waktu yang tepat akan tiba?
Haruskah saya berkonsultasi dengan
peramal dan menemukan waktu yang tepat?
Anda dapat mengirim saya pergi jika Anda mau.
Tapi setidaknya beri tahu aku alasannya.
j& J& kesayanganku
Tunjukkan rasa hormat
padaku, Yashvardhan Chauhan.
Jia, pasti ada sesuatu.
Harus ada jalan.
Kita harus mencari cara.
Pikirkan saja.
Raj.
Semua pekerjaan yang dilakukan di fasilitas
ini harus disimpan di server cadangan.
Saya tahu karena, ketika saya
menandatangani kontrak, dinyatakan,
"pekerjaan apa pun yang saya lakukan akan
secara otomatis diperbarui di server cadangan".
-Apa?  Apa?  Apa?  Tunggu sebentar.
-Saya tidak menandatangani kontrak tersebut.
Tapi aku melakukannya, Raj, aku memberitahumu.
Jika deep fake
dibuat di fasilitas,
maka harus ada cadangannya juga.
Chikki, saya tidak
dalam kondisi,
untuk menjawab
semua pertanyaan Anda.
Hidupku sudah sangat kacau!
Dan apakah saya mendapatkan
hadiah Nobel untuk hidup saya?
Jika hidupmu kacau,
maka hidupku benar-benar kacau.
Anda tidak percaya saya, kan?
Lihat aku sekali.
Saya adalah contoh hidup dari
kehidupan saya yang kacau balau.
Apa yang terjadi, Chiki?
Polisi tidak dapat
menangkap Anda tanpa bukti.
Dan dalam hal ini, mayat
bibi adalah bukti terbesar kami.
Dan kita tahu di mana itu.
Tepat.
Jika mereka tidak pernah menemukan mayatnya,
maka mereka tidak akan pernah bisa membuat kasus.
Pulkit tidak terlalu pintar.
Dia memberi tahu kami di
mana dia menguburkan mayat itu.
Terkadang Anda sangat masuk akal.
Kadang-kadang?
Selalu!
Ayo pergi.
Saudara laki-laki.  Ipar.
Kami memiliki petunjuk tetapi kami tidak yakin.
Kami memeriksa semua
informasi di surat kami.
Segala sesuatu yang terjadi di perusahaan
itu, mungkin disimpan di server cadangan.
Mungkin kita bisa mengetahui servernya.
-Oke.
- "Kami mencoba."
Bahkan kita memiliki petunjuk,
-dan kita akan mengikutinya.
-Ya.
Kita akan bertemu kembali di sini dalam satu jam.
-Ayo pergi.  Ayo pergi.  Chiki, ayo pergi.
-Datang.
Hanya tiga jam tersisa
sebelum tenggat waktu saya.
Jika saya tidak dapat membuktikan
ketidakbersalahan saya dalam tiga jam,
maka saya harus menyerah.
Kamu akan baik-baik saja, Yash.
Kami telah mencapai.
Ini batunya, yang
kita lihat di video.
Seberapa dalam Anda akan menggali?
-Hanya sedikit lebih dalam.
-Kami datang untuk menggali mayat di sini,
tidak memasang tubewell.
Sedikit lagi.
Yash.
Yash, tidak ada apa-apa di sana.
Yash.  Yash!  Tidak ada apa-apa di sana!
-Persetan.
-Yash!
Yash, hentikan.  Tidak ada apa-apa di sana.
Brengsek!  Brengsek!
Brengsek!
Kami meremehkan mereka lagi!
Yash.
Pulkit tahu.
Dia tahu kami akan kembali.
Sekarang tinggal dua jam lagi.
Dan dalam dua jam,
ACP Yashvardhan Chauhan
akan berada di balik jeruji besi.
Dari seorang polisi, saya akan menjadi penjahat.
Tidak, Yash.  Kita masih punya dua jam.
Dan dunia menyelesaikan
dua rotasi dalam dua jam.
Butuh dua hari.
Baik, banyak yang harus
terjadi dalam dua jam juga.
Dan jika tidak, maka kita
akan melakukannya.  Oke?
Yash, kita tidak bisa kehilangan harapan seperti ini.
Bukan kita,
hanya aku.
Saya...
menjauhkanmu dariku.
-Dengarkan aku--
-Yash dan Chikki,
dimaksudkan untuk berpisah di sini.
Tapi kamu...
Jangan...
Jangan berani-berani mengatakan apapun!
Diam.
Saya akan mengatakan apa pun yang perlu dikatakan.
Anda tidak akan mengatakan apa-apa.
Tutup saja.
Saya akan menghadapi konsekuensinya sendirian.
Saya akan masuk penjara.
saya akan diadili.  Saya akan digantung.
Bukan kamu.  Saya akan melakukan
apapun yang perlu dilakukan.
Anda tidak memiliki peran untuk dimainkan,
-kamu mengerti?
-Saya akan membantu Anda.
Bagaimana Anda akan membantu saya?
Selama kita bersama,
itu adalah bantuan.
Sekarang ini akan menjadi bantuan.
Dan saya tidak suka menerima bantuan.
Tapi itu bukan bantuan, Yash.
Itu bukan bantuan!
-Aku memberitahumu--
-Bisakah kamu berhenti menangis?
Berhenti menangis!
Berhenti saja.  Berhenti saja.
Berhenti.
Aku bisa menanggung semuanya.
Saya dapat melihat diri saya
benar-benar dikalahkan dan dihancurkan.
Saya bisa melihat diri saya mati, saya bisa
melihat diri saya terhapus dari keberadaan.
Tapi aku tidak bisa melihat air mata di matamu.
Jadi berhentilah menangis!
Tinggalkan aku sendiri!
Pergi saja!  Pergi saja!  Pergilah!
Yash, dengar.
Jika Anda tidak dapat melihat tangisan
saya, lalu mengapa Anda meninggalkan saya?
-Katakan padaku alasannya.
-Pergilah.
Yash, dengarkan aku.
Aku... aku akan membantumu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Mari... mari kita menikah.
-Aku tidak ingin menikah denganmu!
-Jangan biarkan saya...
Jangan pergi.  Dengar, aku akan
memperbaiki semuanya, Yash.
Kenapa kau meninggalkanku, Yash?
Anda ingin tahu alasannya, bukan?
-Apakah Anda ingin tahu mengapa?
-Ya.
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Nenek sama sekali tidak menyukaimu.
Tapi tetap saja, dia menerimamu.
Dia ingin Anda menjadi
bagian dari keluarga itu,
tinggalkan impian,
aspirasi, dan ambisi Anda!
Aku tahu apa arti mimpimu bagimu.
Dan saya tahu,
tanpa mimpi dan api
itu, Anda tidak
akan menjadi Chikki.
Itu akan menjadi tubuh yang sama,
tetapi Anda akan mati di dalam.
Anda tidak akan menjadi Chikki saya lagi.
Dan saya ingin Chikki saya.
Saya tidak ingin ada orang
lain yang terlihat seperti dia.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, sehingga
tidak ada cukup
kata-kata di dunia ini,
untuk menggambarkan betapa Yash mencintai Chikki.
Cinta membawa kita lebih dekat,
sekarang cinta memisahkan kita!
aku meninggalkanmu,
karena aku mencintai kamu.
Pergi saja sekarang.
Pergilah!
Maaf.
Tinggalkan saja aku.
Ini akan segera fajar.
Naik becak dan pulang.
Jadi bagaimana jika cinta kita
tidak bisa menjadi kenyataan,
pergi membuat impian Anda menjadi kenyataan.
-Jauhi mimpimu, Chikki.
-Yash.  Tunggu sebentar.
Yash.  Yash.
Aku tidak bisa meninggalkanmu seperti ini.
Saya tidak bisa pergi.
Yash.  Dengarkan aku.  Dengarkan aku.
Kami akan mencari tahu segalanya.
Yash, buka.  Saya beritahu Anda,
kami akan mencari tahu semuanya.
Yash, aku akan memperbaiki semuanya.
Jangan suruh aku pergi, Yash.
Yash, buka sebentar.
Yash.  Yash, dengarkan aku.
Aku tidak bisa meninggalkanmu seperti ini.
Yash.  Yash...
Yash... Yash.  Dengarkan aku.
Tolong jangan tinggalkan aku, Yash.
Yash, tolong.  Buka pintunya.
Saya akan memperbaiki semuanya, Yash.
Yash!  Yash!  Yash!  Yash!
Yash!
Dua puluh empat jam sudah habis.
Dan ACP sedang berkeliaran sekarang.
Apa yang telah terjadi?
-Pak, Anda harus melihat ini.
-Apa ini?
Aku ingin pembunuhnya.
Hidup atau mati!
ACP Yahvardhan Chauhan,
yang bertanggung jawab atas keamanan
menteri dalam negeri Rajiv Tanvar,
dan juga teman keluarga.
Dia dituduh membunuh
istri menteri dalam negeri.
Menurut sumber,
Istri Rajiv Tanvar dan Tuan
Yashvardhan memiliki hubungan terlarang.
Mungkin istri Rajiv Tanvar ingin
mengakhiri hubungan terlarang ini.
Maka, ACP Yashvardhan
Chauhan membunuhnya.
Menurut sumber, ACP
Yashvardhan Chauhan
dan istri Rajiv Tanvar sedang
menjalin hubungan terlarang.
Ini bukan skandal dan penghinaan
pertama dalam keluarga Chauhan.
Dan mereka sedang mengalami
fase rasa malu dan malu yang sama.
ACP Yahvardhan Chauhan,
yang bertanggung jawab atas keamanan
menteri dalam negeri Rajiv Tanvar,
dan juga teman keluarga.
Dia dituduh membunuh
istri menteri dalam negeri.
Menurut sumber,
Istri ACP Yash dan Rajiv Tanvar
menjalin hubungan terlarang.
Mungkin istri Rajiv Tanvar ingin
mengakhiri hubungan terlarang ini.
ACP Yasvardhan Chauhan
mempermalukan hubungannya sendiri.
Memiliki hubungan
terlarang dengan bibinya.
Ketika duri di kaki
Anda keluar dari jalan
Anda, itu membuat
perjalanan jauh lebih mudah.
Duri yang disebut Yashvardhan Chauhan sudah
keluar dari jalan kita untuk selamanya.
Sekarang kita harus memastikan, bahwa
dia tidak pernah melintasi jalan kita lagi.
Pemerintah harus mengambil
tindakan tegas terhadap Yash.
Maafkan aku, nenek.  Saya minta maaf.
Maafkan aku, Raj.
Maafkan aku, Shivangi.  Maafkan aku, bibi.
Maafkan aku, kakak ipar.